Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Episode 17"
Ada apa?
Lantas?
"Lantas"?
Itu penyakit akibat kerja.
Seseorang sedang mengawasi kita.
Aku berusaha meninggalkan bukti.
- Kamu tidak berkencan? /- Seharusnya aku yang bertanya itu.
Menurutku kamu akan populer di kalangan wanita.
Baru-baru ini aku ditolak.
Aku juga ditolak oleh seorang wanita sebelum ke Paris.
Katanya pekerjaan lebih penting daripada cinta.
Aku ingin memiliki keluargaku sendiri.
Aku merasa
bisa hidup bahagia bersamamu.
Aku mencintai seorang pria.
Dia meneleponku.
"On Jung Sun"
Tidak diangkat?
Itu telepon terakhir darinya.
Masalahmu adalah kamu terlalu banyak berpikir.
Sampai kapan kamu mau sendirian dengan perasaan tidak jelas itu?
Realitasmu sekarang adalah aku.
Kamu mau tidur bersama?
Tentu.
"Temperature of Love"
- Lima, empat, tiga, /- Empat, tiga,
- dua, satu. /- dua, satu.
Hyun Soo, apa yang kamu lakukan?
Kamu sudah tidur?
Aku harus tidur.
Kamu bahkan tidak menghabiskan waktu denganku.
Kita sudah setuju tidur bersama.
Bantu aku memahami maksudmu.
Kyung, biarkan aku begini untuk hari ini saja.
Hari ini adalah hari terbaik dalam hidupku.
Baiklah.
Aku harus bagaimana?
Tidak apa-apa. Tenanglah.
Kenapa kamu menangis?
Kulakukan ini agar kita bisa bersenang-senang. Jangan menangis.
Aku kehilangan seluruh kekuatanku usai menangis.
Aku akan teringat semua kejadian yang membuatku sedih.
Menangis terkadang berguna, Joy.
Kamu mirip sekali dengannya.
Kita harus makan sekarang. Aku perlu memasak?
Tidak, kita pesan saja.
Keluarlah.
Astaga, dia ada di luar.
Aku tampak berantakan, bukan? Aku bahkan tidak keramas.
Aku akan membuatnya sibuk. Cepatlah berias.
Baiklah, aku akan segera keluar.
- Baiklah, cepat. /- Tunggu.
Biar kulihat.
- Hyun Soo? /- Ya?
Dia pergi usai meninggalkan ini di depan rumah kita.
Apa ini?
Hyun Soo, aku tahu kamu menyukai makanan pedas.
Makanlah ini sambil bekerja.
Makan karamel ini saat kamu kekurangan gula.
Astaga, lucu sekali.
Menggemaskan sekali.
Boleh kuminta?
Sedang apa kamu di sini?
Aku tadi naik taksi kemari.
Kenapa kamu langsung pergi usai memberiku tteokbokki?
Memang apa lagi yang seharusnya kulakukan?
Kamu memang tidak serius melakukan apa pun.
Mau kuantar pulang?
Tidak usah. Kamu pasti lelah setelah memasak.
Baiklah kalau begitu.
Astaga, yang benar saja.
Sejak kapan kamu belajar jual mahal?
Kalau begitu, kamu harus memilih jawaban dengan bijak.
Baiklah.
Kita berangkat.
Kamu di rumah lagi hari ini?
Tidak, Pak Park ingin menemuiku.
Bagaimana denganmu?
Aku akan bekerja.
Astaga.
Sudah lama sekali kalian tidak datang.
Aku akan menjelaskan menu musiman kami yang baru.
Makan siang dengan dua kudapan dan empat menu utama.
Lalu diakhiri dengan pencuci mulut.
- Min Ho, kemarilah. /- Baiklah.
Nona Lee Ga Young, saat memesan meja, Anda bilang
- mengidap alergi kacang. /- Benar.
"Alergi kacang"
Ha Sung, ada setumpuk puree khusus untuk orang beralergi.
Bawakan itu dan juga puree macadamia.
- Baik, Chef. /- Kyung Soo.
Buatkan empat porsi Salad Umbi-umbian.
Baik, Chef.
"Salad Umbi-umbian, salad yang dibuat dari umbi-umbian"
Ini untuk pelanggan yang alergi kacang.
Pakai ini untuk puree-nya.
Kamu sedang apa, Ha Sung?
Baik, Chef.
Ha Sung, periksa lobsternya!
Baik, Sous-Chef!
Ini.
Chef.
Di mana piring untuk pelanggan yang punya alergi? Kubilang dipisah.
Di ujung paling kanan.
Kamu yakin yang ini?
Ya.
- Ini untuk yang punya alergi. /- Baik.
- Kamu benar. /- Ini hidangan kalian.
Kelihatannya lezat.
Halo, Pak Park.
Hei, sudah lama sekali.
Silakan duduk.
Penampilanmu cocok sekali dengan cuaca dingin hari ini.
"Sup Baik Tidak Akan Mengangkat Teleponnya"
Kita angkat ini menjadi drama.
Ini naskah melodrama pertama yang kamu berikan kepadaku.
Aku baru saja berhenti menulis drama "Detektif Pembangkang".
Kamu menulis ini sebelum naskah drama itu.
Aku suka membaca naskah ini karena ceritanya unik.
Aku akan terhormat jika kamu mau mengangkat ini menjadi drama.
Kita sepakat. Kamu bisa meneruskan penulisan untuk naskah berikutnya.
Baiklah.
Hong Ah akan memakai
apartemen yang dahulu kamu tempati.
Sementara ini, aku bisa menulis di rumah.
Satu hal lagi.
Hong Ah akan bergabung dengan tim naskah "Detektif Pembangkang".
Aku yakin
Hong Ah bisa sangat membantu.
"Detektif Pembangkang" kini menjadi proyek semua orang.
Kita tidak boleh membiarkannya sampai gagal.
Tapi
aku tidak mau dia mengubah alur cerita asli dari naskahku.
Aku tidak bisa menjanjikanmu itu.
Itu terserah Hong Ah.
Aku akan bicara sendiri dengannya.
Ada rencana apa hari ini?
Aku harus bekerja.
Kulihat kamu selama ini bekerja selagi aku mencoba untuk bangkit.
Aku akan membalasnya dengan menulis naskah yang bagus.
Aku memang ingin menemuimu, tapi tidak kusangka di sini.
Aku juga ingin menemuimu. Kita sehati.
Kamu ingin menemui Pak Park, bukan?
Ya, aku datang untuk menandatangani kontrak.
Itu tidak akan lama.
Bisa menunggu sebentar?
"Ji Hong Ah"
"Park Jung Woo"
Aku ingin segera bekerja dengan Anda.
Aku juga.
- Kacangnya terasa dan enak. /- Benar, bukan?
Bahannya segar juga.
Menurutku ini restoran mewah yang terbaik.
Ini lezat sekali.
- Tidak. /- Apa?
Ada apa?
Aku merasa aneh.
Rasanya gatal.
Kamu mengalami alergi. Permisi!
Ada apa dengannya? Bukankah kalian tidak memakai kacang?
Telepon ambulans! Cepat!
Maafkan aku.
- Cepat hubungi ambulans. /- Baik.
Chef, Anda harus keluar.
Apakah benar Anda tidak memakai kacang untuk meja lima?
Gawat!
Kamu berniat membunuhnya?
Kamu menyebut dirimu chef?
- Maafkan aku. /- Sudah menghubungi ambulans?
Ya, sudah.
Percuma saja. Dia tidak bisa menunggu ambulans.
Ayo bawa dia ke rumah sakit. Ambilkan kunci mobilku.
Baiklah.
Ini.
- Won Joon, kamu yang ambil alih. /- Baiklah.
Kamu sudah pesan untukku?
Sudah.
Terima kasih.
Kamu aneh sekali.
Hidup tampaknya mudah sekali bagimu.
Kamu pasti hanya mengingat hal yang ingin kamu ingat.
Tidak ada yang baik bagimu karena keadaanmu ini. Aku mengerti.
Sudut pandangku tidak kacau. Aku merasa jauh lebih damai.
Soal "Detektif Pembangkang"...
Aku sudah mengirimkan semua naskah jadiku.
Jangan menyalin apa pun dari ceritaku.
Tapi Hyun Soo,
jika tokohnya sama, akhir ceritanya mungkin akan mirip juga.
Bukan hanya itu saja yang harus kamu pikirkan.
Pokoknya jangan.
Kamu bisa menghindarinya. Kamu pintar.
Semua sudah dilindungi hak cipta. Hukum berada di pihakku.
Aku punya bukti sudah mengirimkan semua naskahnya kepadamu.
Kamu terlalu rewel.
Jika acara ini tidak bagus, On Entertainment akan terpengaruh.
Pak Park sudah melakukan banyak hal untukmu.
Kamu selalu mengerti intinya.
Aku ingin pasrah saja saat memikirkan Pak Park.
Tapi aku merasa harus tegas saat memikirkan dirimu.
Hyun Soo.
Kamu sudah lupa perbuatanmu kepadaku?
Kenapa kamu bersikap seolah-olah tidak ada yang terjadi?
Semua masalah harus kuselesaikan. Aku tidak suka memendamnya.
Semua sudah selesai hari itu.
Kalau begitu, aku ingin bicara soal itu sekarang.
Memang tidak nyaman menanyakan ini,
jadi, kupendam saja meski sangat penasaran.
Meski kamu mengatakan hal buruk tentang Jung Sun.
Kapan aku bicara buruk tentang Jung Sun?
Dia pria mata keranjang.
Dia bersekolah di luar negeri sejak kecil.
Apalagi Prancis jauh lebih bebas ketimbang di sini.
Kamu tidak bisa mengabaikan lingkungan seseorang.
Tahukah kamu dahulu dia sering menggodaku?
Meski dia menyukaimu, jangan kamu terima.
Apa maksudmu?
Itu semua yang kamu katakan soal Jung Sun.
Kamu tidak ingat?
Tidak.
Seperti yang kamu tahu, ingatanku bagus.
Memang.
Dahulu aku sangat menyukaimu dan menghargaimu.
Aku percaya semua hal yang kamu katakan soal Jung Sun.
Menghapus perasaan yang aku punya untuknya.
Aku mencintainya,
tapi tidak terlalu kuhiraukan.
Aku harus membayar mahal untuk itu.
Aku masih berusaha memahamimu karena keadaanmu sedang buruk.
Kamu terus kalah kontes, tapi orang berharap banyak kepadamu.
Kukira kamu bisa berubah begitu keadaanmu membaik.
Dahulu kita memiliki kenangan indah.
Aku masih menyukaimu, tapi
aku iri.
Aku benci karena aku iri kepadamu.
Aku membenci diriku,
aku makin membencimu karena membuatku membenci diriku sendiri.
Tapi
aku nyaman bersama denganmu. Aku berusaha bersikap lebih baik.
Tapi saat melihatmu sukses,
aku merasa rendah dan membenci diriku sendiri.
Aku pun makin membencimu. Aku harus bagaimana?
Kamu bisa saja mengabaikanku.
Aku sudah mencobanya,
tapi aku selalu ingin tahu apa saja yang kamu lakukan.
Aku membencimu, lalu mencobanya, membenci, lalu mencobanya lagi.
Tapi sekarang keadaanku sudah membaik,
tidak akan ada lagi pertentangan di dalam diriku.
Aku terkejut.
Astaga, kenapa Hyun Soo belum pulang?
Kamu tidak bekerja?
Aku sedang menunggu.
Aku merasa kamu menjadi kurang ramah, Hwangbo.
Apa maksudmu?
Kamu mengatakan hal aneh.
Aku lapar.
- Dahulu aku tidak perlu bilang... /- Ayolah!
Kenapa kamu begitu mengundang iba, Pak Sutradara Kim?
Aku menyukai ramyeon dan pangsit.
Astaga.
Telur rebus juga enak.
Kamu hanya menyukai telur rebus. Norak sekali.
Bukankah asalmu dari Seoul?
Sebelum ibuku kabur,
dia merebuskan banyak telur untukku.
Sewaktu kecil, aku tidak suka telur.
Tapi sekarang aku menyukainya.
Kenapa kamu menceritakan hal itu? Itu terlalu pribadi.
Aku mengucapkannya begitu saja.
Kurasa kamu merayu banyak wanita dengan ceritamu itu.
Mereka selalu percaya.
Rasa iba adalah rayuan terbaik.
Kamu menceritakan kisah keluargamu untuk merayu wanita?
Hyun Soo datang.
Astaga.
Kami hampir mati menunggumu.
Kenapa kalian menunggu?
Karyamu...
Aku yang akan menyutradarainya.
Kamu akan ikut ambil bagian lagi?
Ini naskah yang kutulis sebelumnya, "Sup Baik".
Pak Park ingin memproduserinya.
Dengan aku saja, Hyun Soo.
Aku sudah membaca naskahnya lagi. Sangat menyenangkan.
Karena itu, aku datang kemari.
- Hyun Soo, kita harus bicara. /- Baiklah.
Ada apa? Kenapa kamu tampak ragu?
Aku pandai menyutradarai drama percintaan.
Tidak ada sutradara yang lebih baik dalam hal itu.
Kamu harus bekerja dengan sutradara yang menyukai karyamu.
Aku menyukainya.
Hyun Soo, jangan biarkan dia menjadi sutradaranya.
Selera seninya aneh.
Dia akan mengubah naskah percintaan menjadi drama menegangkan.
Lalu bagaimana dengan pencahayaannya?
Wajah semua orang akan tampak hijau!
Nona Penulis Hwangbo,
aku hampir menangis.
- Pak Sutradara Kim. /- Bukan begitu.
Baiklah.
Jika memang ingin sekali, aku akan melakukannya. Jangan cemas.
Terima kasih atas kritikmu yang membangun untuk kemampuanku.
Berikan telur rebusku sekarang.
Baiklah.
Ini enak sekali, tapi belum cukup.
Kamu biasanya membuat lebih untuk dirimu.
Ini pemberian orang.
Kami memberimu persediaan makanan kami.
Begitu, ya.
Kamu memberiku persediaanmu karena aku memang pantas diberi?
Kamu seharusnya bilang tadi.
Ada apa denganmu?
Reaksimu lucu.
Benar sekali.
Kenapa kamu ingin menyutradarai naskah ini?
Ceritanya agak unik.
Emosi yang ada pada pasangan ini sangat hidup. Menyenangkan.
Aku suka kisah akhir yang sedih.
Aku akan mengubah akhirnya menjadi bahagia.
Tidak, kamu harus tetap mempertahankan akhir sedihnya.
Dari mana kamu mendapatkan nama Sup Baik itu?
Astaga, tunggu. Ada yang harus kulakukan,
tapi tidak bisa.
Hei, Hyun Soo.
Kamu sedang apa?
Dia mengalami kesulitan bernapas
karena jalan udaranya terhalang oleh reaksi alergi.
Aku sudah menyuntiknya. Dia akan stabil.
Anda tidak perlu cemas lagi.
Terima kasih.
Kapan dia bisa keluar?
Akan kukabari usai melihat perkembangannya.
Aku sangat menyesal.
Karena ini terjadi usai Anda tampil di televisi,
aku tidak bisa tidak menyalahkan hal itu.
Kami lebih suka saat pelanggannya masih sedikit.
Anda tidak menjadi sombong, bukan?
Tidak.
Aku akan menanggung seluruh biaya rumah sakit.
Termasuk biaya tambahan perawatannya.
Kita bersihkan diri dan beristirahat sejenak.
Setelah itu bersiap untuk waktu makan malam.
Sudah kulakukan sesuai perintah. Kutaruh di ujung paling kanan.
Jadi, itu bukan salahku.
Lalu maksudmu ini salah Chef On?
Aku tidak bilang begitu.
Aku hanya bilang ini bukan salahku.
Aku bertanggung jawab atas semua kejadian di dapur.
Keadaan pelanggan kita sudah baik.
Tadi itu reaksi alergi.
Terima kasih sudah mengurusnya.
Aku ingin tahu apa yang terjadi hari ini,
agar tidak terjadi lagi di kemudian hari.
Ha Sung bilang sudah menaruh piring itu di ujung paling kanan.
Siapa yang memindahkannya?
Aku...
Kurasa aku memindahkannya saat menyajikan pencuci mulut.
Maafkan aku.
Lalu aku memercayai Ha Sung,
dan mengambil hidangan itu tanpa memeriksanya.
Ada masalah dengan komunikasi kita.
Tetap fokus saat berkomunikasi meski kita sedang sibuk.
Baik, Chef.
"Ibu"
Kamu sedang apa?
Aku sedang makan tteokbokki.
"Ibu sedang apa?"
Halo, aku Chef On Jung Sun.
Jadwal untuk syuting berikutnya belum ada, bukan?
Belum ada. Anda akan melawan chef yang menang
pada episode berikutnya.
Aku ingin keluar dari acara ini.
Aku menghubungi Anda lebih dahulu untuk memberi kabar.
Aku ingin mengabari Anda sebelum jadwal pastinya ditentukan.
Kenapa?
Anda yang diuntungkan jika tampil di televisi.
Bukankah penjualan di restoran Anda meningkat?
Sangat meningkat.
Tapi ini karena hal lain.
Baik, kuhubungi nanti. Aku akan membahasnya dengan sutradara.
"Lee Hyun Soo"
"Kamu sedang apa?
Kamu sedang apa?
Sedang minum air putih.
Aku menulis ini tiga tahun silam. Kita harus membuat riset baru.
"Sup Baik Tidak Akan Mengangkat Teleponnya"
Kita bisa mengumpulkan informasi dari Chef On.
Kulihat ada banyak chef tampan di restorannya.
Aku senang sekali.
Aku sedang minum air putih.
Dia sedang minum air putih.
Siapa?
Apakah itu topik yang bisa dibicarakan?
Benar sekali.
Apa yang penting dengan minum air putih?
Ada yang ingin kukatakan.
Kita memang bertemu pagi ini, tapi aku datang lagi.
Selamat datang. Maafkan aku.
Waktuku sedikit karena harus menyiapkan makan malam.
Tidak apa-apa.
Silakan duduk.
Aku merasa seperti rumahku sendiri.
Ini.
Kuharap kamu menyukainya.
Konon, orang akan kabur jika dibelikan sepatu.
Aku membelikanmu itu agar kamu lari menghampiriku.
Tidak mau dicoba?
Kamu harus mencobanya sekarang.
Dari mana kamu tahu ukuran kakiku?
Ini petunjuknya. Berhati-hatilah dengan sahabatmu.
- Won Joon yang memberitahumu? /- Ya.
Bagaimana?
Aku suka.
Seharusnya aku yang suka. Kenapa kamu juga suka?
Aku harus menyukainya lebih dahulu karena aku yang membayarnya.
Aku kalah.
Terima kasih untuk sepatu ini dan semuanya.
Keadaanku sedang tidak baik,
tapi kamu membuatku merasa lebih baik.
Aku senang mengetahui aku bisa membuatmu lebih baik.
Apa yang terjadi?
Situasinya masih rumit.
Aku belum bisa memberitahumu.
Baiklah, Tuan Berhati Dingin.
Aku saja yang memberitahumu.
Aku akan menulis drama lagi.
Dari naskah yang sudah lama sekali kutulis.
Bisa dibilang
aku menulis naskah ini berdasarkan pengalamanku.
"Sup Baik Tidak Akan Mengangkat Teleponnya"
"Sup Baik Tidak Akan Mengangkat Teleponnya."
Apakah Sup Baik ini aku?
Itu benar.
Kapan aku tidak mengangkat telepon? Kamulah yang tidak mengangkat.
Kamu pikir kamu bisa menulis apa pun sesukamu?
Ya, itu sebabnya aku suka menulis.
Aku memakai imajinasiku sebagai penulis.
Tapi aku tidak menyukai judulnya.
Kenapa?
Sepertinya akhirnya sedih.
Kamu sedang menunggu seseorang?
Ibuku.
Bagaimana ini?
Kamu merasa tertekan?
Tidak juga.
Tapi aku takut.
Kenapa?
Karena aku ingin dia menyukaiku.
Kamu tidak perlu berlaku lebih untuk membuat orang menyukaimu.
Sekalipun dia ibuku.
Paham?
Baiklah.
Kamu sedang apa? Kenapa lama sekali membuka pintu?
Ibu dengar kamu di sini. Ibu sempat cemas saat pintunya...
Salam.
Kenapa memakai sepatu yang berbeda?
Kamu mendapat hadiah darinya?
Aku akan pergi sekarang. Kalian bisa bicara.
- Aku akan mengantarmu. /- Tidak usah.
Kamu tidak mau memperkenalkannya kepada Ibu?
Lupakan saja jika dia bukan orang yang istimewa.
Dia kekasihku. Namanya Lee Hyun Soo.
Hyun Soo, dia ibuku.
Salam.
Kamu sudah menyapaku tadi.
Kamu pasti suka menyapa orang.
Maaf, aku sangat gugup.
Ibu.
Ya, Nak?
Ibu tahu kepribadianku, bukan?
Tentu saja.
Mari kita minum teh bersama.
Jung Sun harus bersiap untuk makan malam.
Baiklah.
"Episode 18 akan segera ditayangkan"